Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Adjust Sort Ticket Overview
zh_cn: 调整排序工单概览

source: This feature add-on makes it possible to modify the columns of the small ticket overview screens and the dashboard. It offers the following customization options:
zh_cn: 这个功能插件可以修改简洁版式工单概览屏幕和仪表板的列。 它提供以下自定义选项：

source: Definition of a default width of columns.
zh_cn: 列的默认宽度的定义。

source: Configurable word length of title column.
zh_cn: 标题列的可配置字长。

source: Configurable width of columns via drag and drop on a per-user basis.
zh_cn: 通过每个用户拖放来配置列的宽度。

source: Setting the queue and service display names.
zh_cn: 设置队列和服务的显示名称。

source: Make ticket number column always visible.
zh_cn: 使工单编号列始终可见。

source: Benefits
zh_cn: 优点

source: Facilitates work with the small agent ticket overview.
zh_cn: 服务人员简洁版式工单概览易于使用。

source: Increases flexibility through optimized adaptability.
zh_cn: 通过优化的适应性提高灵活性。

source: Target Groups
zh_cn: 目标组

source: IT service management
zh_cn: IT 服务管理

source: Internal IT service
zh_cn: 内部 IT 服务

source: Customer service/support
zh_cn: 客户服务 / 支持

source: Available in Service Package
zh_cn: 可在服务包中找到

source: GOLD
zh_cn: 黄金

source: Package Name in OTRS Package Manager
zh_cn: OTRS软件包管理器中的软件包名称

source: OTRSAdjustSortTicketOverview
zh_cn: OTRSAdjustSortTicketOverview（调整工单概览排序方式）

source: Contents
zh_cn: 目录

source: Administrator Interface
zh_cn: 管理员界面

source: This package has no administrator interface.
zh_cn: 本软件包没有管理员界面。

source: System Configuration
zh_cn: 系统配置

source: Width of columns
zh_cn: 列宽

source: The width of the columns in the small ticket overviews are configurable.
zh_cn: 简洁版式工单概览视图中列的宽度是可配置的。

source: To configure the width of columns:
zh_cn: 若要配置列宽：

source: Go to *System Configuration* screen.
zh_cn: 转到 *系统配置* 屏幕。

source: Select *OTRSAdjustSortTicketOverview* in the *Navigation* widget.
zh_cn: 在 *导航* 小部件中选择 *OTRSAdjustSortTicketOverview* 。

source: Navigate to *Frontend → Agent → TicketOverview* in the navigation tree.
zh_cn: 在导航树中导航到 *Frontend → Agent → TicketOverview* 。

source: Add new entries to setting ``Frontend::Agent::TicketOverview::OTRSAdjustSortTicketOverviewFixedWidth``. Examples:
zh_cn: 在设置 ``Frontend::Agent::TicketOverview::OTRSAdjustSortTicketOverviewFixedWidth`` 中添加新条目。示例：

source: Configurable fields are: ``TicketNumber``, ``Age``, ``EscalationTime``, ``Title``, ``State``, ``Queue``, ``Lock``, ``Owner``, ``CustomerID``, ``DynamicField_*``.
zh_cn: 可配置的字段有：``TicketNumber``、 ``Age``、 ``EscalationTime``、 ``Title``、 ``State``、 ``Queue``、 ``Lock``、 ``Owner``、 ``CustomerID`` 和 ``DynamicField_*`` 。

source: This feature is activated by default after installation of the package.
zh_cn: 安装软件包后，默认情况下会激活此功能。

source: Word length of title column
zh_cn: 标题栏的字长

source: The word length of the title column in the ticket overview widgets is configurable.
zh_cn: 工单概览小部件中标题列的字长是可配置的。

source: To configure the word length:
zh_cn: 若要配置字长：

source: Set the word length in setting ``Frontend::Agent::TicketOverview::OTRSAdjustSortTicketOverviewTitleLength``.
zh_cn: 在设置 ``Frontend::Agent::TicketOverview::OTRSAdjustSortTicketOverviewTitleLength`` 中设置字长。

source: Drag and drop table column widths
zh_cn: 拖放表格列宽

source: The width of the columns in the ticket overview widgets and the dashboards are configurable via drag and drop on a per-user-base.
zh_cn: 工单概览小部件和仪表板中列的宽度可通过基于每个用户的拖放进行配置。

source: To activate this feature:
zh_cn: 若要激活此功能：

source: Enable setting ``Frontend::Agent::TicketOverview::OTRSAdjustSortTicketOverviewUseDragAndDrop``.
zh_cn: 启用设置 ``Frontend::Agent::TicketOverview::OTRSAdjustSortTicketOverviewUseDragAndDrop`` 。

source: After activation it is possible to drag and drop the different table columns with the mouse to set the widths of every single column. Those settings are saved and restored for every single user in the user preferences.
zh_cn: 激活后，可以使用鼠标拖放不同的表列以设置每个列的宽度。 每个用户都可在用户首选项中保存和恢复这些设置。

source: Queue and service display names
zh_cn: 队列和服务的显示名称

source: Depending on a system configuration setting, queue and service names can be displayed with complete paths, only with first letter of parents followed by ``::`` and their names, or just by their names in the ticket overview widgets.
zh_cn: 根据系统配置设置，队列和服务名称可以显示完整的路径、只有父母的第一个字母后面跟着 ``::`` 及其名称，或者只是它们在工单概览小部件中的名称。

source: To modify the display names:
zh_cn: 若要修改显示名称：

source: Set the display names in setting ``Frontend::Agent::TicketOverview::ProcessQueueServiceFields``.
zh_cn: 在设置 ``Frontend::Agent::TicketOverview::ProcessQueueServiceFields`` 中设置显示名称。

source: There is a potential risk that if ticket title (if double colons are contained) is also displayed in shortened manner because internally the double colons are used for creating the correct shortened path for queue and service name.
zh_cn: 如果工单标题（如果包含双冒号）也以缩短的方式显示，则存在潜在的风险，因为在系统内部双冒号用于为队列和服务名称创建正确的缩短路径。

source: Ticket number always visible
zh_cn: 工单编号始终可见

source: This setting prevents the users to hide the ticket number column by drag and drop.
zh_cn: 此设置可防止用户通过拖放隐藏工单编号列。

source: Enable setting ``Frontend::Agent::TicketOverview::TicketNumberAlwaysVisible``.
zh_cn: 启用设置 ``Frontend::Agent::TicketOverview::TicketNumberAlwaysVisible``。

source: Affected screens
zh_cn: 受影响的屏幕

source: The features can be enabled or disabled in each ticket overview screens.
zh_cn: 可以在每个工单概览屏幕中启用或禁用此功能。

source: To modify the affected screens:
zh_cn: 若要修改受影响的屏幕：

source: Navigate to *Frontend → Base → OutputFilter* in the navigation tree.
zh_cn: 在导航树中导航到 *Frontend → Base → OutputFilter*。

source: Add or remove screen names in the ``Template`` key of each setting.
zh_cn: 在每个设置的 ``Template`` 键中添加或删除屏幕名称。

source: Agent Interface
zh_cn: 服务人员界面

source: This package has no agent interface, only the existing ticket overview widgets get new features in the following screens:
zh_cn: 此程序包没有服务人员界面，只有现有工单概览小部件在以下屏幕中获得新功能：

source: Agent Dashboard
zh_cn: 服务人员仪表板

source: Small Queue View
zh_cn: 简洁版式队列视图

source: Small Status View
zh_cn: 简洁版式状态视图

source: Small Escalation View
zh_cn: 简洁版式升级视图

source: Customer Information Center
zh_cn: 客户信息中心

source: Customer User Information Center
zh_cn: 客户用户信息中心

source: The new features are described in the :doc:`admin` chapter.
zh_cn: 此新功能在 :doc:`admin` 章节中描述。

source: External Interface
zh_cn: 外部人员界面

source: This package has no external interface.
zh_cn: 本软件包没有外部人员界面。

source: Advanced Editor
zh_cn: 高级编辑器

source: This feature add-on allows OTRS administrators and OTRS developers with experience using Template Toolkit to write Template Toolkit code snippets in OTRS templates. This can facilitate, for example, the customization of response templates with multiple languages because you can customize the same template for many languages by using conditions without adding completely new response templates. This saves resources within **OTRS** and gives you a cleaner overview of your response templates.
zh_cn: 这个功能插件允许OTRS管理员和有使用Template Toolkit经验的OTRS开发人员在OTRS模板中编写模板工具包代码片段。例如，这可以促进使用多种语言定制响应模板，因为您可以使用条件为多种语言定制相同的模板，而无需添加全新的响应模板。这将节省 **OTRS** 内的资源，并为您提供响应模板的更清晰的概览。

source: Easier customization of response templates based on conditions.
zh_cn: 根据条件更轻松地自定义响应模板。

source: Resource-saving usage of response templates.
zh_cn: 响应模板的资源节约使用。

source: Increases your **OTRS** performance.
zh_cn: 提高你的 **OTRS** 性能。

source: OTRS administrators with Template Toolkit experience
zh_cn: 具有 Template Toolkit 经验的 OTRS 管理员

source: Organizations that want to easily customize their OTRS templates, e.g. for many languages
zh_cn: 想要轻松定制 OTRS 模板（例如用于多语言）的组织

source: OTRSAdvancedEditor
zh_cn: OTRSAdvancedEditor（高级编辑器）

source: Not compatible with the following feature add-ons:
zh_cn: 与以下功能插件不兼容：

source: This package has no dedicated administrator interface, only extends the existing screens.
zh_cn: 此软件包没有专用的管理员界面，只扩展了现有的屏幕。

source: Create New Templates
zh_cn: 创建新的模板

source: This feature enables logical if-else conditions as well as loops and much more.
zh_cn: 此功能启用逻辑 if-else 条件以及循环等等。

source: To insert code snippets:
zh_cn: 若要插入代码片段：

source: Open *Templates*, *Signatures* or *Salutations* modules in the administrator interface.
zh_cn: 在管理员界面中打开 *模板*、*签名* 或 *问候语* 模块。

source: Add or modify a resource in these screens.
zh_cn: 在这些屏幕中添加或修改资源。

source: Find the new icon in the Rich Text editor toolbar (the last one).
zh_cn: 在富文本编辑器工具栏中查找新的图标（最后一个）。

source: Insert Code Snippet Icon
zh_cn: 插入代码片段图标

source: Click on the new icon to open a new window.
zh_cn: 单击新建图标以打开一个新窗口。

source: Select *TemplateToolkit* from the *Language* drop-down.
zh_cn: 从 *语言* 下拉列表中选择 *TemplateToolkit*。

source: Write the following lines into the text box.
zh_cn: 在文本框中写入以下行。

source: Click on the *OK* button to save the code snippet.
zh_cn: 单击 *确定* 按钮以保存代码段。

source: Rich Text Editor Code Snippet
zh_cn: 富文本编辑器代码片段

source: Click on the *Save* or *Save and finish* button.
zh_cn: 点击 *保存* 或 *保存并完成* 按钮。

source: Add the template, signature or salutation to the queue you want to use it.
zh_cn: 将该模板、签名或称呼添加到要使用它的队列中。

source: Create a new ticket, choose a customer user (for this example we will call him John Doe), then choose the queue you have configured your template for.
zh_cn: 创建一个新的工单，选择一个客户用户（在本例中，我们称他为John Doe），然后选择为其配置模板的队列。

source: If the customer user language is German, it should print *Sehr geehrte(r) John Doe,*. If it is set to Hungarian, you should see *Tisztelt Doe John!*. If your customer user has no language set or it is set to English, you will see *Dear John Doe,*.
zh_cn: 如果客户的用户语言是德语，则应打印 *Sehr geehrte（r）John Doe，*。如果是匈牙利语的话，你会看到 *Tisztelt Doe John!*。 如果您的客户用户没有设置语言或设置为英语，您将看到 *Dear John Doe,*。

source: As you can see, conditions in templates can be very useful, but be careful to write correct Template Toolkit syntax. If you make mistakes there, you will get an error during choosing a template.
zh_cn: 如您所见，模板中的条件非常有用，但要小心编写正确的 Template Toolkit 语法。 如果条件出错，那么在选择模板时就会出错。

source: For detailed instructions on how to write Template Toolkit code, refer to the `Template Toolkit User Manual <http://www.template-toolkit.org/docs/manual/index.html>`__.
zh_cn: 有关如何编写 Template Toolkit 代码的详细说明，请参阅 `Template Toolkit 用户手册 <http://www.template-toolkit.org/docs/manual/index.html>`__。

source: Debugging Templates
zh_cn: 调试模板

source: Writing Template Toolkit code is not too difficult compared to other languages. Nevertheless errors can occur as we are all just humans. To validate your template, open the ticket create or answer screen, where you have your templates configured to be used and choose a template.
zh_cn: 与其他语言相比，编写 Template Toolkit 代码并不难。然而，错误也会发生，因为我们都是人。要验证您的模板，请打开工单创建或响应屏幕（您在其中配置了要使用的模板）并选择一个模板。

source: If you have mistakes in your Template Toolkit syntax, choosing a template will bring up an error screen that tell you about what went wrong and where to find the error.
zh_cn: 如果您的代码有 Template Toolkit 语法错误，选择一个模板后会弹出一个错误屏幕，告诉您哪里出了问题以及在哪里找到错误。

source: Error Reason in Error Screen
zh_cn: 错误屏幕中的错误原因

source: In this example the **OTRS** system informed us, that there was an unexpected token ``[`` in the line ``[% IF Data.OTRSTagData.TypeID == 1 [% %]``. A second opening bracket was entered inside the same Template Toolkit tag, which for sure is forbidden.
zh_cn: 在本例中，**OTRS** 系统通知我们，在 ``[`` in the line ``[% IF Data.OTRSTagData.TypeID == 1 [% %]`` 行中有一个意外的标记 ``[``。在同一个Template Toolkit 标签中输入了第二个左括号，这肯定是禁止的。

source: To fix the error:
zh_cn: 若要修复该错误：

source: Go back to the template editing screen.
zh_cn: 返回模板编辑屏幕。

source: Edit the template and save it.
zh_cn: 编辑模板并保存。

source: Start debugging the template again by creating or answering a ticket, till no more errors are found and your template comes up as desired.
zh_cn: 通过创建或答复工单，再次开始调试模板，直到不再发现错误，并且您的模板按需要出现为止。

source: This package has no agent interface.
zh_cn: 本软件包没有服务人员界面。

source: Advanced Escalations
zh_cn: 高级的升级

source: This feature add-on makes your escalation management more flexible and adjusts it according to your customers or to different service level agreements. Escalation types defined in **OTRS**, such as *First Response Time*, *Update Time*, and *Solution Time*, can be enhanced by creating new types and defining your own names and properties.
zh_cn: 这个功能插件使您的升级管理更灵活，并根据客户或不同的服务级别协议调整它。通过创建新类型并定义自己的名称和属性，可以增强 **OTRS** 中定义的升级类型，如 *首次响应时间*、*更新时间* 和 *解决方案时间*。

source: The *Ticket Escalation Types* option in the administrator interface enables you to define when escalations should:
zh_cn: 管理员界面中的 *工单升级类型* 选项允许您定义何时升级：

source: start,
zh_cn: 开始

source: stop,
zh_cn: 停止

source: be suspended,
zh_cn: 已挂起

source: be resumed
zh_cn: 已恢复

source: and be restarted.
zh_cn: 并已重启。

source: Ticket attributes, like its status or certain events like creating or answering a ticket, can be used as a trigger. For example, an escalation can start when a ticket is created, but the escalation can stop when the ticket is answered by the agent. If the status of a ticket is changed to *Pending Reminder*, the escalation is suspended, but if the status is changed back to *Open*, the escalation resumes. An up-to-date display of the escalation time left makes accurate service time management possible.
zh_cn: 工单属性(如其状态或某些事件，如创建或响应工单)可以用作触发器。例如，可以在创建工单时启动升级，但是可以在服务人员响应工单时停止升级。如果工单的状态更改为 *挂起提醒*，则暂停升级，但是如果状态更改回 *处理中*，则继续升级。剩余升级时间的最新显示使精确的服务时间管理成为可能。

source: In the ticket view, the new widget *Escalation Information* appears. This shows through the use of different colors and numerical values whether or not:
zh_cn: 在工单视图中，将显示新的小部件 *升级信息*。 通过使用不同的颜色和数值来表示是否：

source: the escalation time is still within the original timeframe (green),
zh_cn: 升级时间仍在原始时间范围内（绿色），

source: the escalation time will run out soon (yellow),
zh_cn: 升级时间很快就会用完（黄色），

source: the escalation is paused (brown),
zh_cn: 升级已挂起（棕色），

source: the escalation time has been reached, i.e. the ticket has escalated (red) or
zh_cn: 已达到升级时间，即工单已升级（红色）或

source: escalation has been suspended or the ticket has been worked on during escalation (the window is no longer visible).
zh_cn: 升级过程中已挂起升级或已处理完工单（窗口不再可见）。

source: The *Ticket Escalation Type Bundle* option enables you to assign newly created escalation types to different customers or service level agreements.
zh_cn: *工单升级类型组合包* 选项允许您将新创建的升级类型分配给不同的客户或服务水平协议。

source: The following scenarios can now be handled more flexibly with *Advanced Escalations*:
zh_cn: 现在可以使用 *高级的升级* 更灵活地处理以下场景：

source: A customer requests a rework of a solution – the escalation must be adjusted.
zh_cn: 客户要求重新设计解决方案 - 必须调整升级。

source: To present a solution, more information is required from the customer – the escalation must be suspended.
zh_cn: 要提供解决方案，需要从客户获取更多信息 - 必须挂起升级。

source: A service technician can’t get into the building or has no free access to the machine that needs to be fixed – the escalation must be suspended.
zh_cn: 服务技术人员无法进入建筑物或无法正常访问需要修复的机器 - 必须暂停升级。

source: And many more
zh_cn: 还有很多

source: Even more flexible escalation management – individually adoptable to customer or SLA.
zh_cn: 更灵活的升级管理 - 客户或SLA可以单独采用。

source: More precise service time management by detailed indication of remaining time.
zh_cn: 通过详细指示剩余时间来更精确地管理服务时间。

source: Customer service organizations having many partners or suppliers
zh_cn: 拥有许多合作伙伴或供应商的客户服务组织

source: External IT service providers
zh_cn: 外部IT服务提供商

source: Call centers
zh_cn: 呼叫中心

source: Sales departments and sales companies
zh_cn: 销售部门和销售公司

source: Advertising or communications agencies
zh_cn: 广告或传播机构

source: PLATINUM
zh_cn: 白金

source: OTRSAdvancedEscalations
zh_cn: OTRSAdvancedEscalations（高级升级）

source: With this package you are able to define your own escalations. You can define fully customized escalation types which contain information about under what circumstances a ticket escalation will start, restart, be suspended, be resumed or stopped.
zh_cn: 使用此软件包，您可以定义自己的升级。 您可以定义完全自定义的升级类型，其中包含有关在何种情况下工单升级将启动、重新启动、挂起、恢复或停止的信息。

source: After installation of the package two new modules will be available in the *Ticket Settings* group of the administrator interface.
zh_cn: 安装软件包后，管理员界面的 *工单设置* 组中将提供两个新模块。

source: Administration
zh_cn: 系统管理

source: Two new tables are added to the database after installation of the package. The new tables can be used for reporting via SQL box.
zh_cn: 安装软件包后，会在数据库中添加两个新表。 新表可用于通过 SQL 查询屏幕生成报表。

source: Additionally there are several new system configuration options available. You will find these new options in the group ``OTRSAdvancedEscalations``.
zh_cn: 此外，还有几种新的系统配置选项可用。 您可在 ``OTRSAdvancedEscalations`` 组中找到这些新选项。

source: SQL Box
zh_cn: SQL查询窗口

source: Escalation history is available for SQL reporting. The following chapters explain the structure of the database tables.
zh_cn: 升级历史记录可用于 SQL 报告。 以下章节解释了数据库表的结构。

source: ``escalation_history`` Table
zh_cn: ``escalation_history`` 表

source: All escalation events will create new entries in the ``escalation_history`` table, which is the basis to calculate statistics about the completed escalation cycles.
zh_cn: 所有升级事件都将在 ``escalation_history`` 表中创建新条目，这是计算已完成升级周期的统计信息的基础。

source: To activate the additional reporting of the escalation events, you need to enable the following system configuration option:
zh_cn: 要激活升级事件的其它报告，您需要启用以下系统配置选项：

source: ``Ticket::EventModulePost###EscalationHistory`` (group: ``OTRSAdvancedEscalations``, navigation: *Core → Event → EscalationHistory*).
zh_cn: ``Ticket::EventModulePost###EscalationHistory`` (组: ``OTRSAdvancedEscalations``, 导航: *Core → Event → EscalationHistory*)。

source: Make sure OTRS daemon is running.
zh_cn: 确保 OTRS 守护进程正在运行。

source: This event module will track the following escalation events:
zh_cn: 此事件模块将跟踪以下升级事件：

source: ``EscalationStart``
zh_cn: ``EscalationStart（升级开始）``

source: ``EscalationStop``
zh_cn: ``EscalationStop（升级停止）``

source: ``EscalationSuspend``
zh_cn: ``EscalationSuspend（升级暂停）``

source: ``EscalationRestart``
zh_cn: ``EscalationRestart（重启升级）``

source: ``EscalationResumeSuspend``
zh_cn: ``EscalationResumeSuspend（从升级暂停恢复）``

source: ``EscalationResumeStop``
zh_cn: ``EscalationResumeStop（从升级停止恢复）``

source: The ``escalation_history`` table has the following columns:
zh_cn: ``escalation_history`` 表包含以下列：

source: This column contains the ID of the escalation history (auto increment).
zh_cn: 此列包含升级历史记录的ID(自动增量)。

source: This column contains the event of the escalation (e.g. ``EscalationStart``).
zh_cn: 此列包含升级事件(例如，``EscalationStart``)。

source: ``object_id``
zh_cn: ``object_id（对象ID）``

source: This column contains object ID of the escalation (e.g. the ticket ID).
zh_cn: 此列包含升级的对象ID(例如，工单ID)。

source: ``object_type``
zh_cn: ``object_type（对象类型）``

source: This column contains object type of the escalation (e.g. ``Ticket``).
zh_cn: 此列包含升级的对象ID(例如，工单ID)。

source: ``object_history_id``
zh_cn: ``object_history_id（对象历史ID）``

source: This column contains the related ID of the ``ticket_history`` table to the escalation event.
zh_cn: 此列包含 ``ticket_history`` 表到升级事件的相关ID。

source: ``escalation_type_id``
zh_cn: ``escalation_type_id（升级类型ID）``

source: This column contains the escalation type ID of the escalation.
zh_cn: 此列包含升级的升级类型ID。

source: ``escalation_reached``
zh_cn: ``escalation_reached（升级时间已到）``

source: This column contains whether the escalation time is already reached (possible values: 0/1).
zh_cn: 此列包含是否已达到升级时间(可能的值:0/1)。

source: ``escalation_datetime``
zh_cn: ``escalation_datetime（升级日期时间）``

source: This column contains the timestamp of the escalation date.
zh_cn: 此列包含升级日期的时间戳。

source: ``escalation_time``
zh_cn: ``escalation_time（升级时间）``

source: This column contains the rest of time (seconds) until the ticket will escalate.
zh_cn: 这个列包含工单升级之前的剩余时间（秒）。

source: ``escalation_wt``
zh_cn: ``escalation_wt（升级剩余工作时间）``

source: This column contains the rest of time (seconds) until the ticket will escalate (calculated with working calendars).
zh_cn: 此列包含工单升级（使用工作日历计算）之前的剩余时间（秒）。

source: ``notify_datetime``
zh_cn: ``notify_datetime（通知日期时间）``

source: This column contains the date-time timestamp of the notify start.
zh_cn: 此列包含通知开始的日期时间戳。

source: ``notify_time``
zh_cn: ``notify_time（通知时间）``

source: This column contains the seconds until the notify start.
zh_cn: 此列包含通知开始前的秒数。

source: ``escalation_remaining_time``
zh_cn: ``escalation_remaining_time（升级挂起后剩余时间）``

source: This column contains the rest of time until the ticket will escalate after a suspend of an escalation type.
zh_cn: 此列包含在升级类型挂起后工单将升级之前的剩余时间。

source: This column is only filled on suspend state.
zh_cn: 此列仅在挂起状态下填充。

source: ``escalation_remaining_wt``
zh_cn: ``escalation_remaining_wt（升级挂起后剩余工作时间）``

source: This column contains the rest of time until the ticket will escalate after a suspend of an escalation type (calculated with working calendars).
zh_cn: 此列包含在升级类型挂起后工单将升级之前的剩余时间（使用工作日历计算）。

source: ``notify_remaining_time``
zh_cn: ``notify_remaining_time（升级挂起后通知剩余时间）``

source: This column contains the seconds until the notify start after a suspend of an escalation type.
zh_cn: 此列包含升级类型挂起后通知开始的秒数。

source: ``notify_remaining_wt``
zh_cn: ``notify_remaining_wt（升级挂起后通知剩余工作时间）``

source: This column contains the seconds until the notify start after a suspend of an escalation type (calculated with working calendars).
zh_cn: 此列包含升级类型挂起后通知开始的秒数（使用工作日历计算）。

source: ``running_total_time``
zh_cn: ``running_total_time（运行总时间）``

source: This column contains the total amount of seconds the timer was running based on the ``Timer(Start|Restart|Suspend|Resume|Stop)`` events.
zh_cn: 本列包含计时器基于 ``Timer(Start|Restart|Suspend|Resume|Stop)`` 事件运行的总秒数。

source: ``running_total_wt``
zh_cn: ``running_total_wt（运行总工作时间）``

source: This column contains the total amount of seconds the timer was running based on the ``Timer(Start|Restart|Suspend|Resume|Stop)`` events (calculated with working calendars).
zh_cn: 本列包含计时器基于 ``Timer(Start|Restart|Suspend|Resume|Stop)`` 事件运行的总秒数(使用工作日历计算)。

source: This column contains the total amount of seconds the timer was running based history entries.
zh_cn: 此列包含计时器基于历史记录项运行的总秒数。

source: This column contains the total amount of seconds the timer was running based history entries (calculated with working calendars).
zh_cn: 此列包含计时器基于历史记录项运行的总秒数(使用工作日历计算)。

source: ``suspend_total_time``
zh_cn: ``suspend_total_time（挂起总时间）``

source: This column contains the total amount of suspended seconds of the escalation type based on the ``Timer(Start|Restart|Suspend|Resume|Stop)`` events.
zh_cn: 此列包含基于 ``Timer(Start|Restart|Suspend|Resume|Stop)`` 事件的升级类型的总挂起秒数。

source: ``suspend_total_wt``
zh_cn: ``suspend_total_wt（挂起总工作时间）``

source: This column contains the total amount of suspended seconds of the escalation type based on the ``Timer(Start|Restart|Suspend|Resume|Stop)`` events (calculated with working calendars).
zh_cn: 此列包含基于 ``Timer(Start|Restart|Suspend|Resume|Stop)`` 事件的升级类型的总挂起秒数(使用工作日历计算)。

source: ``running_last_time``
zh_cn: ``running_last_time（运行持续时间）``

source: This column contains the seconds between a start or resuming event and a stop or suspending event (e.g. ``EscalationStart`` to ``EscalationSuspend`` or ``EscalationResume`` to ``EscalationStop``).
zh_cn: 此列包含启动/恢复事件与停止/挂起事件之间的秒数（例如，``EscalationStart`` 到 ``EscalationSuspend`` 或 ``EscalationResume`` 到 ``EscalationStop``）。

source: ``running_last_wt``
zh_cn: ``running_last_wt（运行持续的工作时间）``

source: This column contains the seconds between a start or resuming event and a stop or suspending event (e.g. ``EscalationStart`` to ``EscalationSuspend`` or ``EscalationResume`` to ``EscalationStop``) (calculated with working calendars).
zh_cn: 此列包含启动/恢复事件与停止/挂起事件之间的秒数（例如，``EscalationStart`` 到 ``EscalationSuspend`` 或 ``EscalationResume`` 到 ``EscalationStop``）（使用工作日历计算）。

source: This column contains the seconds between a start or resuming event and a stop or suspending event (e.g. ``EscalationStart`` to ``EscalationSuspend`` or ``EscalationResume`` to ``EscalationStop``) based on the history entries of the ticket.
zh_cn: 此列包含基于工单历史条目的启动或恢复事件与停止或挂起事件之间的秒数（例如，``EscalationStart`` 到 ``EscalationSuspend` `或 ``EscalationResume`` 到 ``EscalationStop`` ）。
